Oke, oke. Ah, tunggu sebentar.
Oke, mundur. Mundur lagi. Bisa, lebih mundur lagi. Udah,
mundur aja. Dibilangin mundur lagi, denger nggak sih?
Ya, maaf.
Baiklah, ayo mulai.
Ya, Angkat semua kesini, ya, semuanya.
Ya, ya, silakan. Ah, ya.
Tolong perhatikan baik-baik.
Lalu, lalu bahan-bahan itu, semuanya, ya, semuanya.
Maaf. Ya.
Ya, silakan. Ya.
Dan itu juga, ah, ya.
Panas sekali.
Pagi-pagi sudah sepanas ini, tidak tahan.
Ya, benar. Katanya hari ini 30 derajat.
Apa? Serius?
Panas banget.
Apa?
Eh, eh?
Nggak kok, nggak ada apa-apa.
Kamu mekliht dadaku ya
Matamu nakal.
Nggak, aku nggak liatin kok.
Nanti kamu dehidrasi, kena sengatan panas.
Oke. Eh,
selamat pagi! Selamat pagi! Katanya hari ini panas banget. Serius nih?
Sekitar 30 derajat, ya. Ya.
Selamat pagi. Selamat pagi.
Saudara-saudari sekalian, hari ini cuaca diperkirakan akan cerah dan hangat. Jadi, mohon pastikan untuk minum air yang cukup.
Baik. Mengenai jadwal hari ini, ada tiga perpindahan rumah.
Pindahan kantor ada satu. Hikari-san, bersama Taku-kun, pindahan mobil lajang di Nakano pagi ini.
Siang nanti, tolong pindahkan barang-barang kantor di Shinjuku. Baik, saya mengerti. Sasaki-kun dan Suzuki-kun.
Dan dua toko sisanya, orang lain mohon selesaikan pengiriman rute sisanya.
Kalau begitu, hari ini juga hati-hati di jalan ya. Baik. Mari kita berangkat.
Maaf, sebenarnya aku ingin menambah satu orang lagi, tapi kurang satu.
Tidak apa-apa. Dan dia sepertinya belum mengerti, jadi ajari dia berbagai hal. Siap. Aku mengandalkanmu.
Ya.
Kamu suka tipe seperti itu?
Hah?
Soalnya dia lucu, kan? Wajahnya cantik. Apa dia tidak mirip Yunji?
Siapa itu? Idol K-Pop?
Kamu tidak tahu?
Ternyata Hikari-san seorang otaku, ya. Berisik, ayo pergi. Ya.
Cepat sekali. Aku tidak keberatan kok.
Ini menandakan pekerjaan selesai.
Terima kasih. Kau sudah bekerja keras.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi. Oke, ayo kita lanjut. Hah? Masih ada lagi?
Dua kali sehari itu biasa, biasa. Ayo cepat. Iya. Pergi.
Ya, ya,
Bawakan terus! Ayo!
Siap. Iya, sudah kupegang.
Oke. Lumayan berat ya.
Oke, sudah.
Udah selesai ya? Capek banget.
Aduh, capek banget. Ya ampun, ini kerja keras.
Naik banyak ya. Iya, kayaknya semuanya pada naik.
Iya. Aduh, panas.
Selamat datang kembali.
Siap.
Aduh, panas. Keringatnya banyak banget. Benar-benar kelelahan.
Kenapa kamu begitu peduli?
Hah?
Kenapa kamu tidak berganti pakaian juga?
Ah, permisi
Baik, baik. Ah, ini dia.
Srek
Ah, suaranya enak ya
Wah, badannya bagus juga ya?
Dilatih ya?
Ya, sedikit. Hmm, coba perlihatkan penismu?
M-mengapa?
Hah?
Ayolah, perlihatkan padaku. Enggak, enggak, m-mengapa? Hah?
Soalnya, kan ereksi?
Itu... Enggak, enggak, aku bilang belum ereksi. Tangannya singkirkan. Berdiri tegak menghadap ke sini. Hah?
Benar kan? Mengapa?
Tidak, karena saat Anda bekerja, belahan dada Anda terlihat.
Hei, apa hanya belahan dada saja yang Anda tunjukkan? Yah, saya perhatikan tatapan lembut Anda, tapi singkirkan tangan Anda. Lagipula,
Baru lihat belahan dada saja sudah bisa ereksi itu nggak mungkin banget
Maaf, yaudah, nggak apa-apa kok, nggak rugi juga. Sebagai gantinya, lepas celanamu dan tunjukkan kontolmu. Hah?
Sekarang?
Ya
Ya, punya barang yang lumayan bagus juga ya
Hmm, tapi kenapa ya ini? Udah, berdiri saja begitu
Hmm, kenapa?
Hah?
Kok jadi lemas begini?
Nggak, itu bukan apa-apa, kalau dilihat lama-lama begitu, Hah?
Yah, aku juga kadang-kadang merasa bergairah setelah
selesai kerja. Begitukah? Eh, sebentar... Eh?
Kenapa reaksimu begitu?
Mungkin masih perawan?
Bukan, aku tidak begitu. Ah, tidak punya pacar ya. Eh, maaf, maaf. Bukan, bukan perawan kok. Hmm, karena belum pernah melakukan hal seperti itu. Hmm,
Begitu ya. Oh?
Kalau disentuh di sini, jadi kaget ya. Tolong jangan menggodaku. Eh?
Eh?
Tapi bukankah rasanya jadi makin bergairah?
Nah, nah. Oh?
Jadi makin bergairah?
Tidak, disentuh begini. Eh?
Sedikit.
Begini. Hah?
Aah, kau sudah mulai bergairah lagi, ya kan? Ayo, ayo, ayo
Ohh
Bagus banget, jadi tegang banget
Eh, hebat sekali. Jangan macam-macam ya
Eh, sebentar
Jarang ada orang yang mau melihat mataku sampai seperti itu
Boleh aku lihat?
Astaga, baru lihat payudara saja sudah tegang lagi. Maaf ya
Boleh dilihat kan?
Kalau mau lihat, silakan saja
Cantik sekali. Astaga, jadi tegang banget
Terangsang banget ya? Sudah berhasil rupanya
Agak terlalu ketat, astaga. Sudah di batas ya?
Mau keluar sekali?
Hah? Sekali, nih.
Gawat, aku benar-benar bisa keluar.
Ya kan?
Terlalu menahan jadi keluar. Ah, gawat, gawat. Ah.
Wah, banyak banget keluar.
Jangan dicegah, ya.
Nggak apa-apa kok.
Lumayan kental, ya.
Bagaimana dengan tatami?
Kalau sudah di akhir, bakal ketahuan.
Aku mulai ya.
Lihat ke arah sini.
Kamu mengendus bau apa?
Nggak apa-apa kok.
Baunya keringat ya.
Ya iyalah.
Belum mandi, lho.
Soalnya... jangan dijilat dulu.
Kenapa?
Nggak apa-apa kok.
Kita ke pemandian air panas mineral.
Tentu saja.
Jangan bergerak.
Geli tahu.
Nah, di situ yang benar.
Aku malu.
Biasalah.
Kamu malu ya.
Bau keringatnya kuat banget.
Sebentar.
Agak geli, nih.
Tapi, suaramu keluar, lho.
Suara aneh keluar.
Nah, dari sini juga.
Bau keringatnya kuat banget.
Apa putingmu sensitif?
Tunggu sebentar.
Kau berkeringat banyak.
Putingmu sudah tegang, tahu.
Ayo, tunjukkan seluruh tubuhmu lagi padaku?
Tidak, sebentar.
Hah?
Kau baru saja mengeluarkannya, kan?
Kenapa?
Ini.
Kau jadi nyaman setelah dijilat?
Tentu saja jadi nyaman.
Aku juga berkeringat.
Tunggu sebentar.
Hei, itu kotor di sana.
Aku sama sekali tidak keberatan.
Bagaimana?
Rasanya seperti keringat.
Bau keringatnya sangat kuat di sini.
Jangan lakukan itu, ini kotor.
Aku sama sekali tidak merasa kotor.
Ayo, buka kakimu lebih lebar.
Lihat.
Benar-benar bengkak.
Ya.
Aku juga kadang-kadang merasa bergairah setelah selesai bekerja.
Tidak, sebentar.
Boleh pinjam sebentar, Jinjin?
Pinjam?
Ayolah.
Lagi pula, sudah sekencang ini.
Mungkin akan masuk dengan mulus.
Tidak, tidak, tidak, apa yang kau bicarakan?
Tidak boleh.
Kenapa?
Gak, gak, soalnya kamu gak pake kondom.
Mana mungkin aku bawa pas gitu.
Hah?
Yah, pasti aman kok.
Gak, gak, gak.
Sudah, jangan banyak protes.
Nih.
Hah?
Ayo, sayang.
Ngh?
Sedikit.
Nih.
Sedikit aja?
Iya.
Keras banget.
Gawat.
Jarang ya cowok dipojokin cewek kayak gini?
Aku gak peduli soal itu.
Yah, kan kamu sendiri yang bilang.
Keras banget dan enak.
Aku juga mau coba sekali deh.
Hah?
Lumayan nih kontolnya.
Enak.
Izinkan aku pakai lebih banyak lagi ya.
Iya.
Luar biasa.
Di dalam bergetar lagi.
Panas.
Kamu merasa banget kan.
Hei, aku juga suka kalau begini pelan-pelan.
Enak.
Enak banget.
Boleh aku hisap lebih banyak lagi?
Pernah coba posisi begini?
Nggak.
Ini pertama kalinya kan?
Iya, begini.
Enak banget.
Aku jadi bergoyang.
Hei, dari belakang saja ya.
Masih.
Ayo, gerakkan pinggulmu.
Begini, begini.
Terlalu enak.
Nggak bisa gerak.
Tahan sebentar lagi.
Luar biasa.
Gila.
Sudah keluar lagi?
Cepat banget.
Nggak apa-apa kok.
Menangis begini karena terlalu enak.
Hei, tapi kamu nggak mau coba sekali lagi?
Eh?
Lihat.
Gawat.
Dia akan menyerbu aku, kan?
Perutku sakit sekali.
Payudaraku terasa enak?
Bikin nagih banget.
Jujur sekali ya.
Ingin lebih banyak lagi.
Benar juga.
Semakin besar, kan.
Kamu bersemangat sekali, ya.
Baru saja keluar.
Sudah tegang nih.
Di situ dalamnya banget.
Di sini?
Bapak
Terlalu basah.
Udah mau habis lagi ya?
Terlalu cepat.
Selamat malam.
Wow.
Lagi, merahnya banyak keluar.
Aku jadi makin berkeringat.
Tolong ambilkan satu handuk.
Ya.
Panas.
Ehm, agak aneh mengatakannya setelah melakukan hal seperti ini.
Aku sudah suka kamu sejak lama.
Pacari aku.
Hah?
Maaf, aku tidak bisa.
Masa baru sekali ketemu langsung ngajak pacaran. Aneh.
Hei, kamu lapar nggak?
Mau makan bareng?
Selamat pagi.
Jadwal hari ini adalah pindahan dua rumah.
Tim Sasaki-kun dan Suzuki-kun, silakan.
Hikaru-san, tim Takuto-kun akan mengambil pengiriman.
Terima kasih atas kerja samanya hari ini. Semoga perjalanan Anda aman.
Akan saya bantu terjemahkan. Mohon berikan teks
percakapan bahasa Jepang yang ingin diterjemahkan.
Mau dipasang pelindungnya nggak?
Ya.
Ya, oke.
Ini juga bagianmu?
Ini yang terakhir.
Ya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Sekarang, Hikari.
Sudah masuk, ya?
Ya, berkilauan.
Sekarang, di sini?
Soalnya, tatapan matamu itu mesum.
Tidak, depanku, Mitsu-san.
Aku tahu kamu terus melihatku.
Ah,
Tunggu sebentar.
Tuan Hikaru.
Suaramu terdengar kalau begitu.
Oh, begitu.
Memang berkeringat ya.
Jangan mencium-cium begitu.
Tunggu.
Badanku basah kuyup keringat.
Memang begitu lebih baik.
Tunggu sebentar.
Tunggu, ini buruk sekali.
Baiklah.
Kalau kamu tahan sebentar saja.
Sudah berdiri tegak.
Kenapa?
Tidak mencium baunya?
Hei, kena nih.
Ini apa?
Aku tidak bisa bekerja sama sekali.
Tidak apa-apa.
Payudaramu juga sangat basah oleh keringat.
Tolong, baknya panas banget.
Hei, tahan suaramu.
Put*ingnya tegang banget.
Eh, jadi tidak apa-apa pekerjaan saya tidak berjalan lancar?
Tidak akan berputar, ini baik-baik saja.
Tapi sebenarnya kau menginginkannya.
Tidak.
Hei, kamu kelihatan ketakutan ya.
Rasanya enak.
Ayo kita kembali.
Padahal udah tegak begini.
Nah, keluarkan?
Tunggu sebentar.
Ini.
Ah, rasanya enak sekali.
Permisi.
Hei, apa ini?
Wah, keras banget ya.
Permisi.
Sudah agak bosan kan?
Begini caranya.
Maaf, tidak.
Sedang bekerja.
Lalu, ini apa?
Aku jujur kok.
Aku juga mulai berkeringat sedikit, ya.
Agak malu nih.
Kumohon tahan suara itu.
Bau keringatmu juga kuat banget ya.
Gila banget.
Ah, celaka.
Aku sudah dengar sesuatu.
Kalau dibalik, kamu bakal teriak.
Kamu nggak bisa menahan diri sama sekali, ya.
Suara.
Ini.
Tapi kan, kamu mau lihat ini, kan?
Yang ini kan?
Ayo, sentuh.
Kau terus memperhatikanku seharian.
Nanti sulit untuk dipegang lho.
Ya, juga sengaja kubuat agar mudah terlihat sih.
Hentikan sebentar.
Bercanda.
Boleh aku jilat keringatmu juga?
Baik.
Aku juga lumayan banyak berkeringat.
Ngelus sambil nyusuin ya?
Sendiri.
Dari tadi sudah tegang ya.
Baiklah, mari kita bermain dengan payudara kesayanganmu ini.
Hei, kedengaran nggak suaraku?
Ini suka, ya.
Tentu.
Hebat sekali, tubuhku jadi licin bersama dengan keringatku.
"Itu nggak boleh," katanya.
Hei.
Aku suka ini.
Lihat, sudah jadi lunak.
Banyak keringat bercampur di sini.
Kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Ada orang?
Kalau tidak bersuara, tidak akan ketahuan.
Hah?
Tidak ada yang akan tahu lagi?
Begitu, ya.
Suara itu keluar begitu saja, katanya.
Sudah tidak ketahuan lagi.
Astaga, tunggu sebentar.
Tidak.
Hei, jangan pergi dulu.
Ini dia.
Kenceng banget.
Maaf.
Aku hampir saja keluar suara.
Baiklah.
Tahan sedikit lagi suaramu.
Kedengarannya nanti.
Ah, parah.
Hikari, ini gila.
Sungguh, aku akan keluar.
Oke, mau keluar sekali?
Hikari-san, beneran gawat banget nih.
Astaga, astaga.
Gawat, gawat.
Keluar
Keluar.
Gawat.
Aduh, parah.
Keluarnya banyak banget ya.
Bahaya.
Tapi, rasanya masih bisa kan.
Hei.
Lagi ngapain, Hikari?
Kak, ke sini.
Lihatlah.
Masih bisa kan.
Baiklah, begini.
Pelan-pelan ya.
Baru saja keluar, tapi keras sekali ya.
Tadi lumayan berguncang, kamu gak apa-apa?
Ah, tidak apa-apa.
Gila banget, ya.
Parah banget ya.
Ayo kerja.
Mari bekerja.
Cepat selesaiin, nanti kita lanjut.
Hah?
Ya.
Silakan.
Cepetan.
Rumahmu bagus juga ya.
Saya tidak dapat menerjemahkan konten yang bersifat eksplisit atau dewasa. Tugas saya adalah membantu
pengguna dengan aman dan etis, dan itu termasuk menghindari pembuatan konten yang tidak pantas.
Mau mandi?
Mau kuterima?
Saya tidak masalah.
Aku juga.
Tunggu sebentar.
Terlalu rakus.
Rumahku, jadi tidak apa-apa kan.
Badanmu bau keringat, aku jadi geli.
Kamu juga ya.
Tahan, jangan langsung agresif begitu.
Lebih bau keringat dari biasanya ya.
Sudah di ujung tanduk.
Hikari-san, Anda juga sudah bergoyang.
Ya.
Tidurlah di sini sebentar.
Kepala ke sini.
Ya.
Hmm
Bau keringat di matamu juga parah, Mitsuki-san.
Geli...
Di sini yang paling bau.
Celana dalamku jadi basah kuyup begini.
Menakutkan, ya, mungkin.
Sakit?
Bau yang sangat kuat.
Mual
Ya.
Minumlah lagi.
Badanku berkeringat.
Boleh aku masuk sekarang ya.
Hebat.
Terlalu enak.
Masih keras saja ya.
Permisi.
Menjijikkan.
Ada apa?
Kakinya terlepas.
Baiklah.
Sedikit lagi.
Aku lupa celana dalamku di mana?
Lihat ini.
Yunju.
Nah, ini dia.
Jadi ini orangnya.
Ya.
Memang mirip ya dengan Saotome-san.
Sangat menggemaskan.
Benar-benar tipe wajah.
Manis.
Aku tidak mau konser lagi.
Sebentar
Mau ngapain?
Hentikan.
Tunggu sebentar.
Aku tidak bisa menerjemahkan konten ini karena mengandung materi dewasa.
Kari-san, ayo kita semangat lagi hari ini.
Hikari-san, bisa bicara sebentar?
Ya.
Pembicaraan apa tadi?
Tidak juga.
Ditanya apa aku pacaran sama Takuto.
Jadi begitu.
Boleh, sungguh. Kalau begitu, lain kali makan bareng denganku, ya?
Bagus sekali.
Permisi.
Saya sedang membagikan brosur kepada orang-orang di daerah ini.
Bolehkah saya sedikit bicara tentang Tuhan?
Bodoh, pulang sana.
Jangan pernah kembali lagi.
Sebentar, Hikari-san, bagaimana Anda bisa masuk?
Eh, kuncinya sudah pas.
Eh, bukannya kamu pergi minum sama Saotome-san?
Ya, aku pergi.
Oh, jadi kamu pacaran sama Saotome?
Ya, aku menolaknya.
Hah?
Aku tuh, akhirnya pacaran sama cowok jadi merepotkan.
Awalnya, semua orang bilang aku sebaiknya tetap jadi diriku sendiri, tapi kemudian mereka bilang aku harus
bersikap lebih feminin karena kita satu buku, atau berhenti dari pekerjaan yang berhubungan dengan rumah tangga.
Oh, jadi kamu belum pernah melakukannya dengan Saotome?
Masih ngantuk?
Eh.
Aku salah paham.
Kukira kau pacaran dengan Saotome.
Kenapa kamu menangis?
Sudah kuingatkan ya, aku ini sefru.
Ah, iya.
Oh.
Ah,
Hikari, kamu pakai celana dalam seperti itu?
Ah, ya, sesekali.
Yah, tidak apa-apa, segini saja.
Tidak, aku suka kamu.
Di bagian itu, kamu jujur memujiku, ya.
Ya.
Sudah lama menunggu aku, ya?
Lucu banget.
Tuh, kan masih sepi.
Ya.
Begini terus, kau menancapkannya sampai dalam?
Tidak, tidak seperti itu.
Hah?
Bohong.
Ya.
Hikari, rasanya enak.
Begitu kau mulai, dia langsung mengikuti.
Begini cara aku melakukannya dengan luar biasa.
Tentu saja, kamu suka payudaraku, kan.
Aku suka sekali payudaramu, Hikari-san.
Nah, lebih begini.
Ya.
Hikari-san, kau merasa terangsang?
Mau dijilat juga?
Ya.
Terlalu patuh, kan.
Ayo, jilat lebih lagi.
Terasa enak, kan?
Ya.
Kemarilah.
Masukin dong.
Enak banget ya.
Aku juga.
Enak sekali.
Ayo, coba bikin aku bergairah.
Semangat.
Mamam juga selangkangannya.
Nyaman sekali.
Nah, jilat lebih banyak lagi.
Jilat.
Hebat juga ya.
Kau sangat menyukai payudara, kan.
Semua kusuka.
Kamu bilang sesuatu yang menyenangkan.
Jilat.
Terasa nyaman, kan?
Hikari-san.
Gerakanmu sudah makin bagus ya.
Berkat Hikari-san.
Oh, benarkah?
Ya.
Tapi kan suka kalau begini, dari atas.
Suara yang bagus.
Suaramu keluar terus.
Aneh sekali.
Jadi seperti ini sambil dijadikan payudara juga lumayan, ya.
Karena aku suka.
Aku yang bikin kamu merasa jijik.
Oke, ikuti aku dengan benar dari bawah ya.
Ya.
Mahir juga.
Baru saja aku dipake habis-habisan.
Gerakkan dari bawah lagi.
Benarkah?
Jangan loyo, ayo semangat.
Nah, nah.
Aku ingin kamu merasa nyaman.
Berkat Hikari-san.
Kekuatan Hikari-san.
Aneh.
Kok nggak keluar banyak banget?
Baiklah.
Hari ini juga, semangat kerja ya.
Oke, mari kita kerja.
Cepat selesaiin.
Seksi.